---
title: "女巡特警之蜂鸟突击队"
slug: "nvxuntejingzhifengniaotujidui"
date: 2025-10-14T19:46:48
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 14410
vod_sub: ""
vod_actor: "程愫, 蒋璐霞, 杨杏, 赵志瑶, 李羽桐, 魏一, 徐洪浩, 赵荀, 谢仙, 韩储鸽, 李全"
vod_director: "黄文利"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 924
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250327-1/88135f19be5b66d73305a839f9775c1e.jpg"
---

长海市巡特警支队女子小队“蜂鸟”在协助一位年轻的母亲解决家庭纠纷时，发现了毒品交易的线索，后配合禁毒支队抓获毒贩“小丑”，救出三名被囚禁的少女。但随后的恶夫报复案、待业青年寻仇案、高材生运毒案都与曾经的吸毒人员有关，这让队长叶蓁和禁毒支队队长祝淮阳意识到长海市地下埋着一张贩毒网络，亟待清剿。舞蹈生陈允儿和母亲艾莲曾被“蜂鸟”解救，母慈女孝，但再次出现在警方视野中时，却与祝淮阳追查到的贩毒窝点仅有一墙之隔，陈允儿母女成为揭开真相的突破口。最终，犯罪分子的制毒窝点暴露，被“蜂鸟”小队和缉毒警团团包围，贩毒组织被一网打尽。
